# Projeto-Meu-RPG
## Como surgiu? 🤔
Durante meu primeiro semestre cursando ciência da computação, durante meus estudos, me interessei muito pela área da computação quântica. Nesse sentido, me juntei a um de meus professores para criar um grupo de pesquisa que fosse focado na área de física computacional chamado Projeto Feynman. Junto ao meu interesse a essa matéria eu percebi que teria que aprender a linguagem de programação *python* 🐍 pois era possível desenvolver algoritmos quânticos através do Qiskit da IBM que utilizava python para isso. Sendo assim, nosso grupo de pesquisa decidiu que o primeiro projeto que todos deveriam fazer era desenvolver um programa em python que utlizasse o paradigma de orientação a objeto e nós tinhamos 3 semanas para apresentá-lo na frente de todos do grupo. Só tinha um problema nisso tudo, eu nunca nem tinha tocado em python...

## Aprendendo python 🐍
Mesmo sem saber nada sobre essa linguagem eu já tinha uma leve base de programação na linguagem C que naquele ponto eu já havia estudado por 3 meses. Além disso, junto da minha leve base em programação eu também comprei um curso na Udemy para me ajudar nessa curto e intensa jornada de aprendizado. Confesso que foi mais tranquilo do que eu imaginava que seria, python é uma linguagem de sintaxe muito simples e cheia de métodos e bibliotecas que encurtam o trabalho do programador, em partes eu sentia saudades da mão na massa do C, mas a dinamicidade no python me agrada muito, meu primeiro contato com classes foi nessa linguagem e foi uma ótima maneira de entender todos os conceitos desse paradigma de maneira simples. Com isso, em duas semanas estudando eu já me sentia capaz de fazer um ótimo projeto utilizando orientação a objeto.

## Por que um RPG? ⚔️
Depois de estudar bastante todos os conceitos de orientação a objeto uma coisa não saia da minha cabeça: como tudo isso parecia um jogo de RPG. Classes, Sub-classes, atributos, métodos, tudo isso pareciam mecânicas de um JRPG básico. Dessa forma não restava dúvida, eu iria fazer um RPG em python, esse era o meu projeto. Virei duas noites em claro e terminei ele, parecia muito com pokemon mas misturado com uma visual novel em que suas escolhas afetavam o resto da história, fiquei muito feliz com o resultado final e espero que os jogadores de divirtam jogando.

## No fim 🦆
No fim o dia de entregar o projeto finalmente chegou, infelizmente a maioria das pessoas do grupo tiveram imprevistos e a data de entrega do trabalho foi adiada. No entanto, isso foi ótimo para mim, como só eu tinha terminado o projeto naquele ponto o professor do nosso projeto mudou aquela reunião para qe fosse uma aula sobre objetos dada por ninguêm menos que eu mesmo(meu sonho é ser professor). Sem pensar duas vezes eu preparei um plano de aula com tudo que eu sabia desde instâncias, composição, os 4 pilares e mais. Felizmente a aula foi ótima e eu fiquei bem satisfeito com o resultado, no fim todo esse projeto não é só um joguinho que eu fiz no início dos meus estudos de computação, é um atestado de que computação é algo que eu amo fazer e ensinar, algo que eu espero que nunca saia da minha vida.
